Repository: novasamatech/nova-wallet-ios
Catalog: novawallet/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# multisig.signing.title
source: Multisig transaction
ja: マルチシグトランザクション
zh_hans: 多重签名交易

# multisig.transaction.created.title
source: Multisig transaction created
ja: マルチシグトランザクションが作成されました
zh_hans: 多重签名交易已创建

# multisig.transaction.created.message
source: Other signers can now confirm the transaction. You can track its status in the Multisig Transactions.
ja: 他の署名者がトランザクションを確認できます。マルチシグトランザクションでそのステータスを追跡できます。
zh_hans: 其他签署人现在可以确认交易。您可以在多重签名交易中跟踪其状态。

# multisig.selection.unavailable.title
source: Multisigs coming soon
ja: マルチシグが近日公開
zh_hans: 多重签名即将上线

# multisig.selection.unavailable.message
source: Multisig wallet management will be available in an upcoming update. Stay tuned!
ja: マルチシグウォレット管理は近日中に利用可能になります。 乞うご期待！
zh_hans: 多重签名钱包管理将在即将到来的更新中可用。 敬请期待！

# multisig.validation.already.exists.title
source: Operation already exists
ja: 操作は既に存在します
zh_hans: 操作已存在

# multisig.call.data.copy
source: Copy call data
ja: コールデータをコピー
zh_hans: 复制调用数据

# multisig.call.data.share
source: Share call data
ja: コールデータを共有
zh_hans: 分享调用数据

# multisig.deposit.info.message
source: The deposit stays locked on the depositor’s account until the multisig operation is executed or rejected.
ja: この預金は、マルチシグ操作が実行または拒否されるまで預金者のアカウントにロックされます。
zh_hans: 存款将在发起人的账户上锁定，直到多签操作被执行或拒绝。

# common.depositor
source: Depositor
ja: 預金者
zh_hans: 存款人

# common.multisig.deposit
source: Multisig Deposit
ja: マルチシグ預金
zh_hans: 多签存款

# common.call.data
source: Call data
ja: コールデータ
zh_hans: 调用数据

# delegated.account.on.behalf.of
source: On behalf of
ja: 代表して
zh_hans: 代表

# common.hide
source: Hide
ja: 非表示
zh_hans: 隐藏

# common.show
source: Show
ja: 表示
zh_hans: 显示

# multisig.operation.signatories.progress.format
source: Signatories (%d of %d)
ja: 署名者 (%li/%li)
zh_hans: 签署人 (%li / %li)

# feature.unsupported.sheet.message.card
source: To manage your Debit Card, please switch to a different wallet with Polkadot network.
ja: デビットカードを管理するには、異なるタイプのウォレットに切り替えてください。
zh_hans: 要管理您的借记卡，请切换到不同类型的钱包。

# feature.unsupported.sheet.message.sell
source: To sell crypto for fiat, please switch to a different type of wallet.
ja: 仮想通貨をフィアットに売却するには、異なるタイプのウォレットに切り替えてください。
zh_hans: 要将加密货币出售为法币，请切换到不同类型的钱包。

# multisig.transactions.to.sign
source: Transactions to sign
ja: 署名すべきトランザクション
zh_hans: 待签署的交易

# multisig.operation.status.created
source: Created by you
ja: あなたによって作成された
zh_hans: 由您创建

# multisig.operation.status.signed
source: Signed by you
ja: あなたによって署名された
zh_hans: 由您签署

# multisig.operation.type.unknown
source: Unknown operation
ja: 不明な操作
zh_hans: 未知操作

# multisig.signing.message
source: The multisig transaction will be initiated by %@. The initiator pays the network fee and reserves a multisig deposit, which will be unreserved once the transaction is executed.
ja: このマルチシグトランザクションは%@によって開始されます。開始者はネットワーク手数料を支払い、トランザクションが実行されるとマルチシグの預金が解除されます。
zh_hans: 该多签交易将由 %@ 发起。发起人支付网络费用并保留多签存款，交易执行后将解除保留。

# multisig.operation.signing.progress.format
source: Signing (%d of %d)
ja: 署名中 (%li/%li)
zh_hans: 签署中（%li / %li）

# multisig.validation.already.exists.message
source: %@ has already initiated the same operation and it is currently waiting to be signed by other signatories.
ja: %@が同じ操作を開始しており、他の署名者による署名を待っています。
zh_hans: %@ 已经发起了相同的操作，目前正在等待其他签署人签署。

# multisig.validation.not.enough.tokens.title
source: Not enough tokens
ja: トークンが足りません
zh_hans: 代币不足

# multisig.validation.not.enough.for.deposit.message
source: %@ doesn’t have enough balance to place multisig deposit of %@. You need to add %@ more to your balance.
ja: %@は%@のマルチシグ預金をするのに十分な残高がありません。残高にさらに%@を追加してください。
zh_hans: %@ 没有足够的余额放置多签存款 %@。您需要在余额中添加 %@。

# multisig.validation.not.enough.for.fee.message
source: %@ needs at least %@ to pay this transaction fee and stay above the minimum network balance. You need to add %@ more to your balance.
ja: %@はこのトランザクション手数料を支払い、最低ネットワーク残高を上回るには少なくとも%@が必要です。残高にさらに%@を追加してください。
zh_hans: %@ 至少需要 %@ 来支付此交易费用，并保持高于最低网络余额。您需要在余额中添加 %@。

# multisig.validation.insuffisient.balance.message
source: %@ doesn’t have enough balance to pay the network fee of %@ and place multisig deposit of %@. You need to add %@ more to your balance.
ja: %@は%@のネットワーク手数料を支払い、%@のマルチシグ預金をするのに十分な残高がありません。残高にさらに%@を追加してください。
zh_hans: %@ 没有足够的余额支付 %@ 的网络费用并放置 %@ 的多签存款。您需要在余额中添加 %@。

# feature.unsupported.sheet.title.sell
source: Sell is not supported for %@ wallets
ja: %@の売却はサポートされていません
zh_hans: 不支持 %@ 的出售

# feature.unsupported.sheet.title.card
source: Debit Card is not supported for %@ wallets
ja: %@のデビットカードはサポートされていません
zh_hans: 不支持 %@ 的借记卡

# multisig.transaction.created.sheet.message
source: Other signatories can now confirm the transaction. You can track its status in the %@
ja: 他の署名者がトランザクションを確認できます。%@でその状態を追跡できます。
zh_hans: 其他签署人现在可以确认交易。您可以在 %@ 中跟踪其状态。

# multisig.transactioncreated.sheet.proxied.hint
source: Nova has automatically switched to your multisig wallet so you can view pending transactions.
ja: Novaは自動であなたのマルチシグウォレットに切り替えましたので、保留中のトランザクションを確認できます。
zh_hans: Nova 已自动切换到您的多签钱包，以便查看待处理交易。

# multisig.other.signatories
source: Other signatories
ja: 他の署名者
zh_hans: 其他签署人

# common.transaction.signed
source: Transaction signed!
ja: トランザクションが署名されました！
zh_hans: 交易已签署！

# multisig.transaction.created.sheet.title
source: Multisig transaction created
ja: マルチシグトランザクションが作成されました
zh_hans: 多重签名交易已创建

# common.yield.boost
source: Yield Boost
ja: イールドブースト

# common.ledger.model.nano.x
source: Nano X
ja: ナノ X

# common.ledger.model.flex
source: Flex
ja: フレックス

# common.ledger.model.Stax
source: Stax
ja: スタックス
